ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[វគ្គ៣]
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
ដើម្បីក្លាយជា
ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយ Huanhua ។
ចៅហ្វាយនាយ?
បងធំ
ឯងមិនលេងសើចជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកចង់បានតំណែងនេះតាំងពីពេលណា?
អ្នកមិនដែលបាននិយាយអំពីវាទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែមានសុបិន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើសមាជិក
នៃ Shenzhou Sworn Brotherhood
គឺជាចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយមួយ
ស្តាប់ទៅមិនអស្ចារ្យទេ?
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បងធំ អូនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប៉ុន្តែ...
លោក Xiao ប្តេជ្ញាចិត្ត
ធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយនាយបន្ទាប់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ពិធី​ឡើង​សោយរាជ្យ
នៃ​និកាយ Huanhua នឹង​ប្រារព្ធ​ឡើង
​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ?
T- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
ប្រមូលផ្តុំប្រាជ្ញារបស់យើងឥឡូវនេះ។
ប្រុសៗ
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក
ដើម្បីវិភាគស្ថានភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
W-អ្វី
តើខ្ញុំអាចកែប្រែចិត្តឪពុកខ្ញុំបានទេ?
គន្លឹះដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនិកាយវ័យក្មេង
គឺដើម្បីមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
នៅក្នុងពិភពគុន។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ
នៅក្នុង Jinzhong ឥឡូវនេះ។
យើងបានធ្វើអំពើល្អជាច្រើនដោយអនាមិក
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមានការគោរពច្រើនជាង
ជាងអ្នកនៅក្នុងពិភពគុន។
ដូច្នេះវានិយាយអំពីភាពល្បីល្បាញ។
នោះជាការងាយស្រួល។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងយុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយ។
យុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ដែលយើងអាចបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វា។
ឧ.
យើងអាចបង្កើតនូវ
ប្រលោមលោក និងការបំផុសគំនិតដ៏អស្ចារ្យ
ឈ្មោះហៅក្រៅនិងផ្សព្វផ្សាយពួកគេនៅជុំវិញ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្គាល់​ពិភព​គុន
​មុន​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន។
បើគ្មានការរំខានទៀតទេ បុរសៗ
សរសេរឈ្មោះ
នៃ ឥស្សរជនដែលមានឥទ្ធិពល និងលេចធ្លោ ទាំងអស់។
នៅក្នុងពិភពគុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងពួកគេ។
សរសេរឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
ទាំងអស់គ្នា?
អេ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ឡើងមកទីនេះ។ ប្រញាប់។
ឃ - កុំផ្តាសាយ។
មក Qiu Yuhan ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទាំងនេះ?
"Duckie Don"?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ល្បីណាស់។
នេះគឺជានិន្នាការ
នៅក្នុងពិភពគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឈ្មោះដូចជា "Heavenly Knight"
"Nether Lord" "King of Fame"
និង "Super Swordsman" ត្រូវបានគេមើលឃើញជាទូទៅ។
ខ្លះសូម្បីតែ
ដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថា "សម្លាញ់"
និង "Duckie" ឬតាមលេខ។
ដោយ​យល់​ឃើញ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ
ជាមួយនឹងឈ្មោះប្រលោមលោក។
យើង​មិន​អាច​ឡើង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​បាន​លឿន​ទេ។
លុះត្រាតែយើងសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននាក់
ពីក្រុម Power Gang។
តែបងធំ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
យើងត្រូវរក្សាកម្លាំងរបស់យើងទេ?
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ល្បិច។
តាមពិតមានជម្រើសទីពីរ។
តើវាជាអ្វី?
"សូមមើលនិមិត្តសញ្ញាដ៏ទេវភាពនៃអាថ៌កំបាំង" ។
"វីរបុរសទាំងអស់នឹងអោនភ្លាមៗ" ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​ឥឡូវ​នេះ?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ
នៃពិភពគុន។
អ្នកមានន័យថា Hero Command Token?
បាទ។
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស
ត្រូវបានធ្វើឡើងពីអាចម៍ផ្កាយដោយចៅហ្វាយនាយ
និកាយ Emei និកាយ Wudang
និងនិកាយ Shaolin ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Crazy Yan លាក់
ត្បូងដែលបាត់ជាយូរមកហើយនៃពិភពគុន
Voidheart Codex នៅក្នុងនិមិត្តសញ្ញានេះ។
បងប្រុសធំ បើយល់ហើយ
អ្នកនឹងបាញ់ដើម្បីភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងពិភពគុន។
ថូខឹនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់
លោកជំទាវ វូ
កូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu Jie
កំពុងការពារច្រកអមតៈ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពគុន
កំពុងស្វែងរក Old Madam Wu នៅពេលនេះ។
តើយើងត្រូវស្វែងរកដោយរបៀបណា
កូឌិកបេះដូង Voidheart
នៅក្នុង Hero Command Token?
វាជា Voidheart Codex ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់ទេ។
មុន​ពេល​កំណត់
​ដោយ​មិន​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានសៀវភៅណែនាំសម្ងាត់,
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាចៅហ្វាយនាយបានទេ?
តើអ្វីទៅជារង្វង់ដ៏សាហាវ។
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
រឿងនេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
តោះទៅសប្បាយ។
ទៅណា?
មកជាមួយខ្ញុំ។
H-សង្កត់វា តាំងរូ។
តើអ្នកឈប់ស្វែងរក Feng Lang ទេ?
នោះអាចរង់ចាំ!
តើចលនាបន្ទាប់របស់យើងគួរតែជាអ្វី?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ យើង​បាន​មក​ដល់។
មើល​តើ​ក្បាច់​រាំ​មួយ​ណា​ស្អាត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
ស្អាតណាស់
ក្លាហាន! ក្លាហាន!
ធ្វើបានល្អ!
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលសម្តេចពេញចិត្ត។
ក្បាច់​រាំ​នេះ​គឺ​ជា​ក្បាច់​ថ្មី​។
ទៅបងធំ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងដូចគ្នានឹងអ្នក។
បងធំ យល់យ៉ាងណាដែរ?
នេះគឺជាផ្ទះ Qunfang ដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាខ្នាតតូចនៃតំបន់ Qinhuai ។
វាត្រូវបានទស្សនាដោយអ្នកប្រាជ្ញ
និងអ្នកហាត់ក្បាច់គុនជាច្រើន។
ការកំណត់កន្លែងកើតហេតុបង្កើតឡើងវិញ
ការពិពណ៌នានៅក្នុងសៀវភៅ។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
បងធំ។
បងធំ?
បងធំ!
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។ ម៉េចមក?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ...
តើ​អ្នក​មិន​មែន​លោក Zuo ទេ? ខានឃើញយូរហើយ។
ជំរាបសួរសុភាពបុរស។
ម៉ាក់នាំយើងទៅកន្លែងស្ងាត់។
ប្រាកដ។ មក។
ចូលមក។
តោះទៅបងធំ។
វិធីនេះសូម។
Hongye, Qingliu!
បាទ!
ជាតិពុលដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ខំ​គេ​ចេញ​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការធ្វើចលនាក៏ដោយ
អ្នក​ណា​ព្យាយាម​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ
អ្នក​នោះ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
លោកម្ចាស់ ស្រាល្អមួយកែវសម្រាប់បន្ទប់នោះ។
ប្រាកដ។ មួយវិនាទី។
បើកផ្លូវ! អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់យើង
ហើយកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ចេញពីផ្លូវរបស់យើង!
The Power Gang?
ស្វែងរក!
តើ​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​
តើខ្ញុំសម្លាប់ Fu Tianyi?
រកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់, បុរស!
ទៅ​មួយ​ជំហាន!
ស្វែងរក!
បើកផ្លូវ!
បើកផ្លូវ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​, សុភាព​បុរស​។
ផ្លាស់ទី!
បើកផ្លូវ!
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ស្វែងរក!
ពួក​គេ​បាន​ចាត់​វិធានការ​យ៉ាង​លឿន។
បើកទ្វារ!
អ្នក​ទៅ​បំបែក​វា!
ខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅទីនេះមួយភ្លែត។
គាត់នៅទីនោះ។ ទៅ!
ហ្វេងឡាង?
គាត់គឺជាកាបូបសំណាងរបស់ខ្ញុំ Feng Lang the NPC ។
ឈប់!
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េចហ៊ានឈរផ្លូវយើង?
ពេល​ឃើញ​អំពើ​អយុត្តិធម៌
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឡើង!
យកគាត់ចុះ!
ចាប់ដាវ!
ការចងចាំសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​ច្រើន
​ជាង​ពេល​ប្រកួត​ជាមួយ Fu Tianyi។
វាល្អណាស់ដែលបានរត់ចូល Feng Lang ។
បងធំ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បងធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
វាយពួកគេទាំងអស់ភ្លាមៗតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មើលទាំងអស់គ្នា!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបីនៃនិកាយ Huanhua
Xiao Qiushui បានធ្វើអំពើល្អ។
ស៊ែរចែកគ្នាដឹងផង!
រាលដាល!
នោះ​ជា Xiao Qishui?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាគាត់។
បាទ។
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
Xiao Qishui...
និកាយ Huanhua...
បិទមាត់។
កូន​ឯង​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទើប​បាន​សង្គ្រោះ?
គាត់បានសម្លាប់បុរសនោះយ៉ាងលឿន
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​រូបរាង​ល្អ​!
តើអ្នកបានសង្រ្គោះអ្នកណា?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Feng Lang ។
វា​ពិត​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ
ខ្ញុំបានសរសេរអំពី។
ជាមួយនឹងការញ័រនីមួយៗ
សំឡេងភ្លៀងធ្លាក់មក
ដាវទឹកភ្លៀង។
ត្រឹមត្រូវ។
គឺគាត់។
ស្នាម​នៅ​កន្លែង​ដដែល​ដូច​ខ្ញុំ​សរសេរ។
ទីតាំង និងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នា។
គាត់ត្រូវតែជាបុរស។
[ឫស្សី]
អូ អ្នកភ្ញាក់ឡើង។ កុំផ្លាស់ទី។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅលើគ្រែ។
អ្នករងរបួស។
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើ​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វឹង ឡាង
ម្ចាស់ដាវភ្លៀង។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ប្រព័ន្ធដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ
ទីបំផុតបានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុតមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ឥឡូវនេះមិនយឺតពេលទេក្នុងការស្គាល់។
ឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
តើនរណាជាអ្នកបង្រៀនជំនាញដាវ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលនៅអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វីល្អបំផុត?
មក​ទឹក​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Y- មិនដឹងទេ?
H- តើក្បាលរបស់អ្នកបានរងរបួសទេ?
តើអ្នកនេសាទសម្រាប់
ព័ត៌មានពីខ្ញុំ?
កាបូបសំណាងនេះត្រូវបានធ្វើសកម្មភាពដោយបង្ខំ
ដោយវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់បានដោះស្រាយទេ។
Lucky Bag
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា "កាបូបសំណាង" ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងកម្ចាត់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នាំយករបស់មានតម្លៃមកខ្ញុំ
យុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយសំខាន់បំផុត
ជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាចៅហ្វាយនាយ។
ចុះពេលនេះ?
ពេលឃើញខ្ញុំដំបូង,
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ការពារខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់ក្លាយជា
ជិះ ឬស្លាប់
ហើយធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ មែនទេ?
មិនពិតទេ។
មែនអត់?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅបានយូរទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Feng Lang ដែលខ្ញុំបានសរសេរ
នឹងមិនត្រឹមតែស្វែងរក
ថ្នាំគ្រាប់គ្មានកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្ទេរ
​អំណាច​គុន​របស់​គាត់​ទាំង​អស់​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តួ​អង្គ​នេះ​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ?
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ
មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់?
តើកាបូបសំណាង
មិនទាន់បានដំណើរការទេ?
មិនអីទេ។
ទោះបីពេលនេះអ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាមិត្ត
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ឥឡូវនេះ ការផ្តោតអារម្មណ៍គួរតែ
ជួសជុលរបួសរបស់អ្នក។
ទឹកគឺនៅទីនោះ។ ជួយខ្លួនអ្នកជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ហ្វេងឡាង...
Xiao Qishui...
របួស​ខាង​ក្រៅ​របស់​លោក Feng
មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប
Beetles គ្មានជាតិពុល។
The Noxious Beetles?
បន្ទាប់មកវាគឺជាថ្នាំពុលដែលគ្មានជាតិពុល។
ការព្យាបាលតែមួយគត់ក៏ជាថ្នាំពុលដែលគ្មានជាតិពុលផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
Power Gang នឹង​ឃោរឃៅ​ខ្លាំង​ចំពោះ​គាត់​ទេ។
Xueyu គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយក Feng Lang
ត្រឡប់ទៅ Huanhua Sect ដើម្បីទទួលបានជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
ជាតិពុលនៅក្នុងគាត់នឹងចាប់ផ្តើម
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ?
បន្ទាប់មក តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បងធំ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ
វីឡា Wonder Liquor ។
ម្ចាស់​នៅ​ទី​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា
​ផលិត​ស្រា​ធ្វើ​អព្ភូតហេតុ។
ប្រភេទរបស់វាត្រូវបានគេហៅថា "Nether Dew" ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកផឹកស្រវឹងភ្លាមៗ។
វាអាចត្រូវបានរាប់ថាជាថ្នាំពុលដែលគ្មានជាតិពុល។
ស្តាប់ទៅអាចធ្វើទៅបាន។
វាចំណាយពេលតែកន្លះថ្ងៃដើម្បីធ្វើដំណើរទៅ
វីឡា Wonder Liquor ពីទីនេះ។
មិនអីទេ។ តោះចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- ចាំបងធំ។
តើ Feng Lang ជានរណា?
ដំបូង អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមព្យាបាលគាត់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ដើម្បីជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
បងប្រុសធំ មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
យូហាន
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកទាំងអស់បានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនួយបន្ថែម
បានផ្តល់ភាពចលាចល
នៅក្នុងពិភពគុនឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ លែងនិយាយទៀតហើយ។ តោះទៅ។
លោក Feng, ព្យួរនៅទីនោះ។
យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ការពិតអាចធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ។
បច្ចុប្បន្ននេះអាទិភាព
គឺ​បង្កើត​មិត្តភាព​របស់​យើង។
តើ​ការ​បង្កើត​មិត្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​សំខាន់​ឬ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
តើវាពិបាកក្នុងការរក្សាជីវិត
នៅក្នុងពិភពគុនទេ?
បាទ មិនងាយស្រួលទេ។
មែនទេ?
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់
ឧបសគ្គនាពេលអនាគត។
មិនអីទេ។ ចូរយើងដាក់វានៅពីក្រោយ។
ទាល់តែយើងក្លាយជាមិត្ត
នៅក្នុងការគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក,
តើ​យើង​នឹង​អាច​ទៅ​មុខ​បាន​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
នៅក្នុងពិភពគុនដ៏គួរឱ្យស្អប់នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
បើអ្នកជួយកម្ចាត់
ជាតិពុលក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាញញឹមដោយបង្ខំ?
មក។ កណ្តាប់ដៃ។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
គ្រាន់តែដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
អត់អីទេ។
Qiu លឿនឡើង! បុរស អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ការងារល្អ!
ជិតដល់ហើយ បងធំ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនចង់បាន Nether Dew ។
តើវាពិតជាវេទមន្តមែនទេ?
វាគឺជាថ្នាំពុល
ប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវបានលាយជាមួយទឹកនិទាឃរដូវ។
វាមានរសជាតិដូចទឹកដម។
វាពិតជាស្រាលំដាប់ពិភពលោក។
Zuoqiu
តាំង រូ
នាំលោក Feng ទៅផ្ទះសំណាក់មួយ
ដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកបាន។
Yuhan, Chaoran, តោះទៅ។
ដល់ពេលដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈម។
[វីឡា Wonder Liquor]
នេះគេមក!
មើល! មើលថូរបស់ខ្ញុំ!
វាជាកេរដំណែលគ្រួសារ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
លក់ស្រាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមាស!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ។
មានតែមួយពាងនៃ Nether Dew ។
- នេះជាអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយ។
- តែមួយកំប៉ុងទេ?
អ្នក​ដែល​ផ្តល់
​វត្ថុ​ដ៏​កម្រ និង​មាន​តម្លៃ​អាច​មាន។
មាស​និង​ផ្ទះ​គឺ​មិន​ពិត​ជា
​កម្រ​និង​មាន​តម្លៃ​។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
តើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បែប​ណា​នោះ?
បាទ។
តើនាងកាន់អ្វី?
នៅពេលដែលព្រះរាជាណាចក្រ Sheye បានដួលរលំ
កាលពីមួយសតវត្សមុន។
ស្រាឈាម Sheye រឿងព្រេងនិទាន
បានបាត់ខ្លួនផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កន្លងមក
នរណាម្នាក់បានរកឃើញធុងរបស់វា។
Sheye Blood Wine
គឺជាស្រាទំពាំងបាយជូរដ៏អស្ចារ្យ។
ទៅ​សួរ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​បើ​គាត់​ចង់​បាន។
គាត់ចង់មានវា!
កញ្ញា, ស្រាដ៏កម្រគឺជាសំណព្វរបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បងធំ។
កញ្ញា ចូលមក។
H- ចាំ!
ខ្ញុំ​បាន​យក​ស្រា​ដ៏​កម្រ​មក​ទីនេះ​ផង​ដែរ​។
គាត់ក៏មានដែរ?
តើស្រាប្រភេទណា លោកម្ចាស់?
ប្រភេទដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ក្នុង​នោះ គ.
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
វា​ជា​ការ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ការបង្កើតរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ពិត​ណាស់​គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ភ្លក់​វា​ទេ។
តើវាសមនឹង
ត្រូវបានគេហៅថា "មិនធ្លាប់មានពីមុនមក" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិននាំវាមកទីនេះទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​អាម៉ាស់
បើ​វា​មិន​ពិសេស​មែន​ទេ?
លោកម្ចាស់ ស្រារបស់ខ្ញុំពិតជាកម្រណាស់។
សូមក្រឡេកមើលវា,
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
បន្ទាប់មកសូមយកវាចេញ ហើយបង្ហាញវា។
ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ការ​បង្កើត​វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
​រហូត​ដល់​កន្លះ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
លោកម្ចាស់ ពិតជានិយាយកុហកមែន។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើគាត់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Nether Dew ។
កន្លះថ្ងៃក្រោយមក
ប្រសិនបើស្រារបស់ខ្ញុំបង្ហាញថាធម្មតា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Nether Dew ទេ។
តែ​បើ​រក​ឃើញ​ស្រា​របស់​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស
​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ
​ដែល​មិន​មាន​វា​អស់​មួយ​ជីវិត។
មិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីប្រមូលវា
ប្រុសៗ តោះទៅ។
ចាំ! លោកម្ចាស់ សូមស្នាក់នៅ។
តោះ​ចាំ​កន្លះ​ថ្ងៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសួរចៅហ្វាយខ្ញុំ
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ ស្រាពិសេស ទាំងពីរប្រភេទ ។
គាត់នឹងសម្រេចចិត្ត
អ្នកណាអាចមានទឹកសន្សើម Nether ។
សូមអរគុណ។
បងធំ
រៀនធ្វើស្រានៅពេលណា?
Yuhan... ទេ អ្នកគឺជា Chaoran ។
នាឡិកាកំពុងគូស។ យើងទាំងអស់គ្នាមានភារកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញស្រាឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរនឹងទៅយកខ្ញុំខ្លះ
បំពង់ឫស្សីស្ដើង
ដបប៉សឺឡែន និងស្លឹកជីអង្កាម។
អូ ត្រូវហើយ។
ទិញស្ករនិងអំបិលផងដែរ។
មើមឫស្សី ស្លឹកជីអង្កាម ស្ករ...
ចាំបងធំ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​អាច​ជួសជុល​ភេសជ្ជៈ​ជាមួយ​វា​បាន​ទេ?
ទៅធ្វើវាឥឡូវនេះ។
លែងមានការងឿងឆ្ងល់ទៀតហើយ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចទិញស្រានៅឯណា?
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
កន្លះ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
គាត់​និយាយ​កុហក
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​បាន​មាន់​ចេញ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំគាត់ទៀតទេ។
ក្នុងករណីនោះ សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ!
លោកគ្រូ ភ្ញៀវមកដល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
បាទ។
សូមចូលមក!
ជំរាបសួរលោក។
[ម្ចាស់វីឡា Wonder Liquor]
អ្នកទាំងពីរយកស្រា?
- លោក។
-ស...
ខ្ញុំ​មាន​ស្រា​ឈាម Sheye មួយ​កែវ។
មេ។
ល្អ គ្មានឆ្ងល់ទេវាជារឿងព្រេង។
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាប់​មាត់។
ដូច្នេះកម្រនិងអសកម្ម។
លោកម្ចាស់ យកចិត្តទុកដាក់បង្ហាញស្រារបស់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់ មានដំណើរការទាំងមូល
ដើម្បីឆ្លងកាត់មុនពេលអ្នកភ្លក្សរសជាតិ
ស្រារបស់ខ្ញុំ។
លោក។
មេ។
តើនេះឈ្មោះអ្វី?
មនុស្សត្រូវបានរំខានដោយរឿងជាច្រើន។
មួយ​កែវ​នឹង​ដក​អស់​កង្វល់។
នេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា "Mogito" ។
ខ្ញុំស្រវឹងនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំសុបិនអំពីភាពស្រស់ស្អាត
លើសពីការពិពណ៌នា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​ដោយ​ការ​បំផុស​គំនិត
អស់សង្ឃឹមនឹងអស់សង្ឃឹម។
Mogito... អស្ចារ្យណាស់!
លោកគ្រូ
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
បើនិយាយពីរសជាតិវិញ
វាដូចជាវិញ្ញាណដទៃទៀត។
ប៉ុន្តែទឹកក្រូចឆ្មារផ្អែម
បំពេញបន្ថែមវិញ្ញាណ
និងបន្ថែមភាពទាក់ទាញដល់មាត់។
ជាពិសេស
ការប៉ះចុងក្រោយនៃអំបិលនិង mint
ជាជម្រើសដ៏ក្លាហានបំផុត!
ភេសជ្ជៈឆ្ងាញ់បែបនេះ
ហួសពីការស្មានរបស់ខ្ញុំ!
ល្អ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ចាំ!
បុរសនេះបានប្រើយ៉ាងច្បាស់
ល្បិចបោកបញ្ឆោត។
ស្រាគឺជាស្រា។
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំផ្សេងៗ
ដែលអ្នកដាក់ក្នុងនោះ
តើវាជាស្រាឬអត់?
រសជាតិនៃស្រាគឺសំខាន់បំផុត។
ឆ្ងល់ថារសជាតិមកពីណា?
មិនគិតអញ្ចឹងទេលោកម្ចាស់?
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
លោកតា! លោកតា!
យើងក៏ចង់ផឹកដែរ!
កុមារមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​អេតចាយ​ឥឡូវ​នេះ។
លោកគ្រូមានគំនិតទេ?
កុមារ
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចផឹកស្រាបានទេ។
មកទីនេះ។
ទៅ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​កែ​ភេសជ្ជៈ​ផ្សេង​ឲ្យ​អ្នក។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវា។
ផឹកស៊ី។
តើវាល្អទេ?
- បាទ។
- ហ៊ានណាស់។
ជីតា តើវាជាអ្វី?
លោកតា ឆ្ងាញ់ណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ផឹកខ្លះទៀត។ ទៅ!
បាទ!
ប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូ តើនោះជាអ្វី?
តែទឹកដោះគោ B-Boba ។
មធ្យោបាយអាក្រក់។
កញ្ញា ស្រារបស់អ្នកបានបង្កើនចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ភេសជ្ជៈ​របស់​យុវជន​នេះ
​បាន​ផ្តល់​ការ​បំផុស​គំនិត​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈានដល់កម្រិតចុងក្រោយ
នៃការធ្វើស្រា,
ហើយ​នឹង​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​គោលដៅ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានហើយ។
ដឹងថាមានទឹកដី
នៅក្នុងពិភពនៃស្រា
ដែលខ្ញុំមិនបានកំណត់។
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Qiushui មកពីក្រុម Huanhua ។
យុវជន​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មេអំបៅ!
បាទលោកគ្រូ
ប្រគល់ស្រា Sheye Blood Wine
ទៅនារីវ័យក្មេងនេះ។
ហើយ​ឲ្យ​ប្រាក់​មួយ​ពាន់​តម្លឹង​ដល់​នាង។
បាទ។
The Nether Dew គឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ Xiao ។
T-សូមអរគុណ។
តើអ្នកណានឹងបានស្គាល់
Mogito របស់អ្នកអាចដំណើរការបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
បងធំ
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានសុំ
ប្រភេទដបផ្សេងៗគ្នា។
ពួកវាត្រូវបានប្រើដើម្បីចម្រោះវត្ថុរាវ
និងប្រមូលផ្តុំជាតិអាល់កុល ។
យ៉ាប់ណាស់។
ថាខ្ញុំមិនបានលេបថ្នាំ Mogito ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវត្ថុនេះ។
មាត់​ស្អុយ បូក​ទាំង​មុខ​ស្បៃ​មុខ។
មនុស្សដែលមានលក្ខណៈពិសេសទាំងនោះ
ជាធម្មតាអាក្រក់ណាស់។
ព្យាយាមប្លន់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់
- តើអ្នកជាចោរទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Nether Dew ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងយកវាពីយើងទេ?
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធម្មតា?
បាទ។
ប្រយ័ត្ន!
-បងធំ! តើអ្នកមិនអីទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នាងមានអាវុធលាក់ខ្លួន។ ប្រយ័ត្ន។
ហ្វាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
"ហ្វាង"?
- "ហ្វាង"?
- ខ្ញុំមានដំណើរកំសាន្តជាមួយមិត្តភក្តិ។
Fang, នេះគឺជា Xiao Qiushui ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ បុរសដែលអ្នកបានដើរលេងជាមួយ
តើគាត់ជា Xiao Qiushui មែនទេ?
Fang, Qiushui ចាត់ទុកខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ឃ្យូស៊ូ!
នេះជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ Tang Fang ។
[Tang Fang, ពី Tang Sect]
Tang Rou
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សអាក្រក់។
Fang តើអ្នកចង់បាន Nether Dew ដើម្បីអ្វី?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Fang, Qiushui គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ឈ្លើយ។
តាំងរូ!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកនោះទេ។
នេះគឺជា Nether Dew ។
កញ្ញា​ត្រូវ​ឆក់​វា​មែន​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អាច​មាន​វា​បាន​ទេ។
អ្នក...
ហ្វាង
Qiushui ត្រូវការ Nether Dew
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានវាសម្រាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ជីវិតមនុស្សសំខាន់ជាងគេ។ មែនទេ?
កងទ័ពដែក
សុំ Nether Dew ជាអំណោយ។
វាគឺសម្រាប់បើកទ្វារ Omniscience ។
តើវាមិនសំខាន់ជាងជីវិតមនុស្សទេ?
តាំង រូ
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលដែលកងទ័ពដែកធ្វើសកម្មភាព
ត្រូវតែមានលទ្ធផល។